Homework for lesson 8
=====================

Part 1
------

На уроке мы не закончили 
[эту часть кода](https://github.com/pekhota/php-material-group2/blob/372383ac6d7f9c477fff4f66c46fe205bf408909/lesson-content/simple-site-demo/routes/web.php#L17).
Суть в том, что мы хотим вызывать код:
```php
if (empty($_SESSION['user'])) {
    throw new \RuntimeException("Private area");
}
```
перед каждым вызовом роутов:
1. /user
2. /notification

Решение в этой ситуации будет подход с middleware. Смысл в том, что мы пишем, что 
перед какими-то роутами должен быть вызвав обьект класса \App\Middleware\Authorised
в котором будет выполняться какой-то метод.
В будущем мы можем использовать похожее решение для решения других задач, когда нам нужно
что-то вызвать перед рядом других роутов. 

Ваша задача заключается в том, что бы сделать след. код рабочим:
```php
$router->middleware([$authorisedMiddleware])->group(function (\Framework\Router $r) use ($userController, $notificationController) {
    $r->get("/user", [$userController, 'test']);
    $r->get("/notification", [$notificationController, 'sendEmail']);
});
```
Вы можете создавать новые классы, менять существующие, как угодно видоизменять поведение нашего сайта.

Решение нужно положить в отдельную папку с вашим именем и фамилий в директорию homework-12. Все по аналогии с прошлыми дз.


Part 2
------

Вам нужно создать новую часть сайта, которая позволит авторизированным пользователям 
редактировать, создавать и удалять записи из таблицы posts.
Пример того как могут выглядеть ваши роуты (возможно вам нужно будет создать дополнительные роуты):
1. /posts/:id/edit
2. /posts/:id/delete
3. /posts/create

Желательно, что бы в процессе работы с таблицей posts вы создали класс Post в котором будет храниться часть по работе с 
базой данных. 

Также сюда входит реализация всех необходим views для решения этой задачи.  

Решение можно совместить с решением части 1. 